❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන්ට කළ හැකි දෙයක් නැත
මෙම අයහපත් කාලගුණය තුළ.
එය හිස් වූ විට ඔවුන් සෙවීම නැවත ආරම්භ කරනු ඇත...
නැහැ, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔවුන් දැනටමත් පිටතට ඇද ඇත.
ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
හෙලිකොප්ටරය ගන්න.
හෙලිකොප්ටරය?
මොන හෙලිකොප්ටරයද?
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
සහ ඔබ එය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
මම යා යුතුයි.
මේ අයහපත් කාලගුණය තුළ ඔබට එහි පියාසර කළ නොහැක.
තවද ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැක
ගු මහත්මියගේ අවසරයකින් තොරව.
ඔබ කියන්නේ අවදානමක් තියෙනවා කියලද?
මුලදී, එය එසේ විය හැකිය
ආදායම ඉහළ යයි,
නමුත් එය මායාවක් පමණි.
දිගුකාලීනව,
ශුද්ධ ලාභය පහත වැටීමට බැඳී ඇත--
ඔයා කියන්නේ මම වැරදියි කියලද?
අපොයි නෑ.
මට දිගුකාලීන ඉදිරිදර්ශනයක් නැතිද?
අපේ ව්යාපාරය මත?
නෑ නෝනා.
ඒ කියන්නේ
මම මෙතෙක් කරපු දේ හරි.
ඔව් නෝනා.
මම හරි නම් ඔබ සියලු දෙනාම වැරදි නම්,
ඔබ සියල්ලෝම මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
සිල්ලර වෙළඳාම යනු කඹ ඇදිල්ලකි
ස්ථාවරත්වය සහ ව්‍යාපාරය අතර.
Alanga හි අපගේ ආයෝජනය ඔප්පු කිරීම සඳහා
එය හුදෙක් ත්‍රාසජනක පියවරක් නොවේ…
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට හෙලිකොප්ටරයක් ​​අවශ්‍යයි.
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
අපේ සේවකයෙක් අතුරුදහන්.
- මට වාර්තාව ලැබුණා.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මේ රැස්වීම ඒ සඳහා නොවේ.
ඉතින්?
මට හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍යයි.
මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍ය බව මට ආරංචියි.
ගු මහතා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද
ඔබට වඩා පහත් තනතුරක් දරන්නේ කවුද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා කම්මැලි ලෙස ක්‍රියා කර ඇත
අද සභාපතිගේ පුතා විදියට.
ඔබට මගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය නම්,
විධිමත් ක්රියා පටිපාටිවලට ඇලී සිටින්න.
මගේ ආක්‍රමණයට මම සමාව අයදිනවා.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්
කඳුකරයේ අතරමං වී ඇත.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත,
නමුත් ඇයගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
සෝදිසි කිරීම අත්හිටුවා ඇත
කාලගුණය නිසා.
ඒකයි මට ඕනේ
සමාගමේ හෙලිකොප්ටරය.
හරි හරී. අපි පසුව කතා කරමු.
-Ms.Gu.
-පලයන් එළියට.
- මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
- මෙතන කවුරුත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද
අපි දැන් රැස්වීමකද?
කරුණාකර.
කිසිම සමාගමක් තම හෙලිකොප්ටරය භාවිතා කරන්නේ නැත
හුදු සේවකයෙකු සොයා ගැනීමට.
ඔයා දන්නවද කීයද කියලා
හෙලිකොප්ටරයක පියාසර වියදම?
සිහියට එන්න.
හ්වා-රන්.
ඔයා තමයි ඒවා එව්වේ.
ඔච්චර කලබල වෙනවා නම්,
ඔබ ඒවා නොයවා තිබිය යුතුය.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අපි කොහෙද හිටියේ?
අලංග හි අපගේ ආයෝජනය බව
එය හුදෙක් ත්‍රාසජනක පියවරක් නොවීය.
මට නිතරම ආලංගව හරවන්න ඕන වුණා
ලෝක ප්‍රසිද්ධ සුඛෝපභෝගී සන්නාමයක් බවට.
-එය කිරීමට --
- ඒ සියල්ල සිහිනයක්.
මුදල් ඉපයීමේ කාර්යබහුල සමාගමක්
එහි සේවකයාගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වීමට
සුඛෝපභෝගී සන්නාමයක් බවට පත් විය නොහැක.
එය නිෂ්ඵල සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එකෙක් නැති කොල්ලෙක්ගෙන් මෙච්චර ලොකු වචන.
හරිද?
මම හෙලිකොප්ටරය දුවවන්නම්.
මම ඔබට පෙන්වන්නම් මම කොහොමද කම්මුල් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සියල්ලෝම ධනය උපයන්න.
දැන් හෙලිකොප්ටරය ධාවනය කරන්න.
මම දන්නවා Gu Hwa-ran මහත්මිය අනුමත කර නැත.
මම ගු වොන්.
මම වගකීම ගන්නම්.
ඔබට කවදා හෝ ඇය සමඟ සටන් කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් නියම වැඩක්.
ගු මහත්මිය ඔබට ප්‍රධානියා නොවනු ඇත
ඔබ ඔබේ පාදය තැබූ පසු.
ඔබ හොඳ සටනක් කර ඇත
ඔබේ පළමු බල ක්‍රීඩාවේදී.
මෙය ජීවිතයක් බේරා ගැනීමකි.
එය බලය ගැන නොවේ.
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට බලය අවශ්‍යයි.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
ඇයගේ ගැලවීම පිළිබඳව මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙහි තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම ඉන්නම්.
මම යනවා.
ඔයාට පිස්සුද? මෙම කාලගුණය තුළ?
මම දන්නවා ඔයා ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා කියලා.
- නමුත් මෙය වැරදියි!
-යන්න දෙන්න.
මට මොකද වෙන්නේ
ඔබට යමක් සිදු වුවහොත්?
රැකියාවේදී මගේ එකම සම්බන්ධය ඔබයි!
මම කිව්වා වගේ ඔයා වැරදි මිනිහව තෝරගෙන.
මටයි ඒ සම්බන්ධය අතහරින්න.
මගේ මළ සිරුරට උඩින්!
ඔබ යා යුතු නම්,
ඔබට මා ඉක්මවා යාමට සිදුවනු ඇත!
බිම දිගාවෙන්න!
කුමක් ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඉක්මනින්! වෙලාවක් නැහැ!
එවිට ඔබේ ගුවන් ගමන භුක්ති විඳින්න!
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර!
ඔබ නැවත පණපිටින් පැමිණිය යුතුයි!
ඔබ ආරක්ෂිතව පියාසර කළ යුතුයි!
ප්රවේසම් වන්න!
කථාංගය 6
එය මොකක් ද?
මට බයයි.
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
මට බයයි ආච්චි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-අහකට යන්න!
-ඒ මමයි!
- මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
ගු මහතා?
ඔව්.
ඒ මමයි.
ඔයාට තුවාලද? ඔයාට හරි ද?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද? අවතාරයක් නොවේද?
ඔව්, ඒ මම.
මම මෙතනම මැරෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
- ඔයා හොඳින්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් මෙතන.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඉලක්කය බේරුණා.
ඇය හොඳින් පෙනේ.
තද සුළං නිසා මා හැරිය යුතුය.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
- හෙලිකොප්ටරයක.
- ඔබ හෙලිකොප්ටරයක් ​​ණයට ගත්තාද?
මගේ ගෙදර එකක් තිබුණා.
ඇයි ඔයාට හෙලිකොප්ටරයක්...
ඔබ බොහෝ විට එසේ කරයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි නැවත නැගිටින්නේ කෙසේද?
අපි නැවත නැඟිටිය යුතුයි.
ඔයා තනියම ආවේ නෑ නේද?
ඔවුන් කඹයක් බිමට විසි කරයි, හරිද?
ඉන්න.
සැලැස්මක් නැතිව තනියමද ආවේ?
තනියම මෙතන ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් තවමත්…
මට පියවි සිහියට එනකොට,
මම දැනටමත් හෙලිකොප්ටරයේ සිටියා.
මට සිතන්නට මොහොතක් තිබුණේ නැත.
මම දැනගෙන හිටියේ මට ඇවිත් ඔයාව බේරගන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඇයි?
මට පුදුමයි.
ඇයි මම එහෙම කළේ?
ඉතින් අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
ආයුබෝවන්? මේ මම, ගු වොන්.
උදව්.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
හේතුවක් නැත.
"උදව්."
ඔවුන් උදේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් යවයි.
ඒ නිසා එතකන් ඉන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ දෙයියනේ.
එය මොකක් ද?
මට යමක් ඇහුණා. මෙහි යමක් තිබිය යුතුය.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා.
මම සැඟවී සිටියේ නැත. මම ඔබේ පිටුපස ආරක්ෂා කළා.
හරි හරී? මම මේක හැමදාම කියනවා.
සතුරන් සෑම විටම පිටුපසින් පැමිණේ.
ඉතින් --
මගේ දෙයියනේ! ඔබ මාව පුදුම කළා.
ජීස්.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් බය වෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
හදවතින්ම බයිට් එකක් ගන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ නිවටයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හොල්මනක් වුනත් ඌරෙක් වුනත්,
ඔබ මිනිසෙකු මෙන් එය ඉවත් කළ යුතුය.
හොඳ දුකක්. මට තාම මතකයි ඔයාගෙ කෑගැහිල්ල.
මම එකඟයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
එය කෑගැසීමක් නොවීය. එය සටන් හඬක් විය.
ඝෝෂාවක් වගේ.
බාම්!
ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඔබ කිං හෝටලයෙන්ද?
ඔව්. ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
මාව හොයන්න ගිය ගෑණු කෙනෙක් මට ඇහුණා
ආපහු ආවේ නැති නිසා මම ඔයාව හොයාගෙන ගියා.
ඇයි මේ කාලගුණේ පරිස්සම් වුණේ නැත්තේ?
ඔබ නිර්භීත හෝ නොසැලකිලිමත්ද?
ඇය නොසැලකිලිමත් ය.
ඔබේ සමාගම නම් කවුද ගණන් ගන්නේ
ඔබව මෙය කිරීමට සැලැස්සුවාද?
ඔබේ සමාගම කිසිවක් අදහස් නොවේ
ඔබ මිය ගිය පසු.
රැකියාව සඳහා ඔබේ ජීවිතය කැප නොකරන්න.
ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් තවත් නැහැ.
ඔබ හරි.
මට ඇණවුම නොසලකා හැරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් උසස් කෙනෙක් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඉහළ කෙනෙක්? WHO?
මේ මිනිසා.
මේක හරිම රසයි. ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම කන්න.
ඔබ පරීක්ෂාවක් ලබා ගත යුතුය
උදේ ළඟම ඇති රෝහලේදී.
නෑ මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
මම වහාම වැඩට යා යුතුයි
රාත්රී වැඩ මුරය සඳහා.
වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
උසස් කෙනෙක් කියන විදියට කරන්න.
සහ අනාගතයේදී,
ඔබේ ජීවිතය රේඛාවට දමන්න එපා
සමාගම සඳහා.
මටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ..
නමුත් එය සිදුවෙමින් පවතී.
එපා කියන්න.
විකල්පයක් නැත
මා වැනි හුදු සේවකයෙකුට.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේ වගේ දෙයක්
නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මොනවද මේ කලින් කරන්නේ?
මට මිදුල අතුගාන්න ඕන වුණා
ඔහු අවදි වීමට පෙර.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් මෙය කළ බව ඔහු ගණන් ගනීවිද?
මම ආවේ එයාට අත දෙන්න..
ඒ නිසා මම වැඩ කළ යුතුයි.
මට දෙන්න. මට එය තේරුණා.
නෑ මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක ගන්නම්.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔබ හොඳ අතුගාන්නෙකු ලෙස නොපෙනේ.
මට එය තේරුණා. ඒක මෙතනට දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. පැත්තකට යන්න.
-යන්න දෙන්න.
- මට මේක ලැබුණා.
- චලනය කරන්න.
- ඔයා එච්චර හොඳ නැහැ.
- කරුණාකර චලනය කරන්න.
- දෙන්න.
හොඳ දුකක්!
ඇයි ඔයා දිගටම මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
ගු මහතා.
මට මීට කලින් කවදාවත් ගැහුවේ නැහැ.
ඔබ හොඳින්ද?
-මම සනීපෙන්.
- යහපත.
මට දෙන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ.
- මට මේක ලැබුණා.
- මම ඒක කරන්නම්.
-යන්න දෙන්න.
-මට කණගාටුයි.
නෑ කමක් නෑ. මේක අතහරින්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔය අතුගාන්නේ එහෙම නෙවෙයි. බලන්න.
මෙවැනි.
මේ.
සහ මේ.
- ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
-නවත් වන්න.
හේයි.
මම…
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හරියටම ගැහුවා
ඊයේ මම තුවාල ලැබූ තැන.
ඉන්න මම...
ඒ ගල්.
ඉඳ ගන්න.
මට කණගාටුයි. මම අදහස් කළේ නැහැ.
හැකි…
ඊයේට වඩා රිදෙනවා.
මම ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
හොඳටම රිදෙනවා.
එය බොහෝ රිදවිය යුතුය.
මම පිරිසිදු කරන්නම්, එහෙන් වාඩි වෙන්න.
චලනය නොවන්න.
මම හැමදේම කරන්නම්.
වගේ පෙනුනා
ඔබ අතුගාන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
කලින් මේ වගේ කොස්සක්, නමුත් බලන්න.
- මෙතනත්.
-හරි හරී.
- මම හොඳින් නේද?
- ඔයා හරිම හොඳයි!
මේ අපේ හෝටලයේ කේක් සහ කුකීස්.
මට ඇහුනා ඔයා මේවාට කැමතියි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒවා විශේෂයෙන් හැදුවා.
ටිකක් අපිරිසිදුයි.
ස්තුතියි. මම මේවා රසවිදින්නම්.
කරුණාකර අනාගතයේදී අප සමඟ වැඩ කරන්න
හොඳ ජින්සෙන්ග් ටිකක් එවන්න.
මම වැඩ කරන්නේ පළමු රාජකීය හෝටලයේ පමණයි.
ඒ නිසා කරදරෙන් බේරිලා ගෙදර යන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම යන්න කලින් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි කිව්වා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඔබට අවශ්ය නැත.
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
ගෙදර ගිහින් ඔයාව බලාගන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මට සුද්ද කරන්න වගේම රෙදි සෝදන්නත් පුළුවන්.
උසස් මිනිසා ඔබට මෙය කිරීමට පෙලඹුණාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ සර්.
ඔව්, ඒ ඔබයි.
අවශ්‍ය නෑ ගෙදර යන්න.
ඔබ දැනටමත් මගේ මිදුල අතුගා ඇත
අද උදේ පාන්දර.
ඒ මමයි.
ඔබේ වැඩ නිසා ඔබට අසනීප වුවහොත්,
අයින් වෙලා මෙහෙ එන්න.
ඔබ කඳු නැගීමේ දක්ෂයෙක්
ජින්සෙන්ග් ඩිගර් කෙනෙක් වෙන්න.
හරි, ජින්සෙන්ග්!
එක තත්පරයක්.
කුමක් ද?
සර් පොඩ්ඩක් බලන්න.
මම මේක ඊයේ කන්ද උඩ හෑරුවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ ජින්සෙන්ග් ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට ජින්සෙන්ග් හාරා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ජින්සෙන්ග් නෙවෙයි නේද?
එය බෙල්ෆ්ලවර් මූල විය යුතුය.
අහන්න ඕනේ නැහැ.
එය පැහැදිලිවම බෙල්ෆ්ලවර් මූලයකි.
එය ජින්සෙන්ග් ය.
-කුමක් ද?
- ඇත්තටම?
ඒ වල් ජින්සෙන්ග්.
මෙය එවැනි දුර්ලභත්වයකි.
මේක හාරන්න කාටවත් බෑ.
අපි කියන්නේ ඒකට පරම්පරා තුනක් අවශ්‍යයි
එකක් සොයා ගැනීමට හොඳ ක්රියාවන්.
ඔබ මේ දුර්ලභ දේ හාරා
මම පවා සොයා ගත්තේ එක් වරක් පමණි.
මිස්.
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති.
දෙයියනේ, මම එහෙම කළා.
ඔබට මා සමඟ පැමිණ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
ජිරි කන්ද ඔබ අනුමත කර ඇත.
සර්.
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඇය අපේ සමාගමේ වටිනා සාමාජිකාවක්.
එකපාරටම?
ඇය අපේ හෝටලයේ හොඳම දක්ෂයා,
ඇය එම ස්ථානය තහවුරු කර ගත්තාය
වසර දෙකක් එක දිගට.
- ඔව්.
- අවුරුදු දෙකක්.
ෂුවර්.
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
එය මොකක් ද?
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි සර්.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැක.
ඊයේ රෑ මාව බේරගත්තේ නැත්නම්..
මම වනාන්තරයේ මැරෙන්න තිබුණා.
නෑ මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඒ වෙනුවට ඔබ මට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
-මම එය ගන්නම්.
- හේයි!
මට මේක ගන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
නැහැ, කරුණාකර එය ගන්න.
මට දෙයක් ගන්න බෑ
ස්වර්ගය ඔබට දුන් බව.
ඔබ එය ඔබේ පියාට දිය යුතුයි.
මට එහෙම එකක් නැහැ.
එතකොට ඔයාගේ අම්මා.
මටත් අම්ම කෙනෙක් නෑ.
කුමක් ද? එවිට…
එතකොට මේකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ආච්චිට දෙන්නම්.
ඇය සතුටට පත් වනු ඇත.
ඔව්, එය ඔබේ ආච්චිට දෙන්න.
නවත් වන්න. මම ඔබට එය පැක් කරන්නම්.
මේ වගේ වටිනා දෙයක්
ප්රවේශමෙන් ප්රතිකාර ලැබිය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එබැවින් කරුණාකර අපගේ හෝටලය ගැනද සලකා බලන්න.
අද මට ලොකු ශක්තියක් ලැබුණා
ඔබට ස්තුතියි.
මම හොඳම වල් ජින්සෙන්ග් හමු වූ විට,
මම ඒක වහාම King Hotel එකට එවන්නම්.
කලබල නොවී ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක.
කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
වහාම මා හා එක්වන්න.
ඔබයි
ස්වභාවික උපන් ජින්සෙන්ග් ඩිගර්!
ඔබ හරි. මම ginseng සොයාගත්තා!
මම ginseng සොයාගත්තා!
මම ඔබට ජින්සෙන්ග් එවන්නම්
අනාගතයේදී මම ඔවුන් සොයා ගන්නා පරිදි,
එබැවින් ඔබේ සේවකයන් මෙහි යැවීම නවත්වන්න.
ඔබ ඔවුන්ට එසේ නොකළ යුතුයි.
මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුරුදු වුණා
එම හෝටල් සේවකයන්
ඔවුන් මෙහි පිටතට පැමිණි සෑම විටම.
නමුත් මම පියවි සිහියට ආවේ ඇයට පින්සිදු වන්නටය.
ඇය බරපතල කරදරයකට පත් විය හැකිය.
මම නෙවෙයි ඇයව එව්වේ...
මම කළා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ස්තුතියි කියන්න.
ස්තුතියි සර්.
නෑ එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබට ස්තුතියි
මගේ හදවතේ සිට, ගු මහතා.
මම කිව්වේ, ඔබ සහ මම විය යුතුද?
ස්තූතියි කියන්න තරම් විධිමත්ද?
මම විධිමත්භාවය මඟ හැරියොත් එය කැරැල්ලක් වනු ඇත.
එය අමතක කරන්න.
ඇයි මම කරදර කරන්නේ?
ඔබ හෙලිකොප්ටරය සමඟ ආපසු යා යුතුව තිබුණි
සහ මෙහි රැඳී සිටියේ නැත.
මට ඔබ වෙනුවෙන් පැය පහක් ධාවනය කිරීමට සිදු විය.
-සා-රං, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මේක ගන්න.
මම ඔයාට එන්න කිව්වෙ නෑ.
ඔයා වැඩ කරන තැන ලොකු සීන් එකක් කලා
ඔබේ සේවකයෙකුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
සභාපතිට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි යමක් සිදු වූවාද?
ඔහු ගු මහත්මියගේ රැස්වීමට කඩා වැදුනේය
හෙලිකොප්ටරය ලබා ගැනීමට -
හේ ඒ ඇති. අපි යමු.
ඔහු ඇය වෙත යන්නට විය.
- කරුණාකර ඇතුල් වන්න.
- ඇතුලට යන්න.
අපි යමු.
හේයි, ඔබට පුළුවන්…
හරි හරී.
ඔව්?
ආපසු මෙහි.
හරි හරී.
මම දොර වහන්නම් සර්.
ඔහුටම එය වසා දැමිය හැකිය.
ඔහු ඉතා ඉහළ නඩත්තු.
- තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
-හරි හරී.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඩ්‍රයිව් කරන්න පටන් ගන්නම් සර්.
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
හරියටම. මම ගොඩක් කලබල වුණා
මම නිදාගන්නේ නැතිව වාහන එලෙව්වා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ කකුල රිදුනා,
ඉතින් මම බසයෙන් ගෙදර යන්න බයයි.
ඔබ ස්තුතිවන්ත වෙනවා නේද?
එවිට ඔබට මට කෑම වේලකට සංග්‍රහ කළ හැකිය.
ෂුවර්.
ඇත්තටම?
අපි කන්න ඕන මොනවද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔබ තීරණය කළ යුතුයි, නෑ මහත්මයා, ඒක මගේ සංග්‍රහය.
"නෑ මහත්තයා"?
විධිමත් බව ගැන මම කම්පනයට පත් වෙමි.
මට සංග්-සික් කියන්න.
ඔයා ගිය සැරේ ඒක කළා.
ඔයා දිගටම කිව්වොත් මම ඇත්තටම ඒක කරනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
ඒ මමයි!
- මොකක්ද උනේ?
- මම ඇයව බේරගත්තා!
මම ඇයව බේරාගත් විට ඔබ දෙදෙනා කන්නේ ඇයි?
මෙය තාර්කික හා නොසැලකිලිමත් ය.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම සර්විස් ඒරියා එකේ නවතින්නම්.
- ආහාර වේලෙහි වැසි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔබේ ආහාර වේල අක්‍රියයි!
ඇය සමඟ කන්න එපා!
සා-රං, කන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- නිසැකවම.
මෙහි අත්සන ස්නැක් යනු සොසේජස් ය.
මේක මගේ.
එයා අද ඇස් පිච්චිලා වගේ.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න
නමුත් සොසේජස්, සර්.
- මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
යතුර. මම එලවන්නම්. පිටුපසින් වාඩි වන්න.
මම කෘතඥ වෙනවා.
-හා මේක එලියට අදින්න.
-කුමක් ද?
බලන්න?
ඔබ ජීවිතය සාර්ථක කරගන්නේ මෙහෙමයි.
මගෙන් ඉගෙන ගන්න.
එයා මට සලකන්නේ මෙහෙමයි
මොකද මම අත්‍යවශ්‍යයි.
හරිද?
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
අපි නිහඬව යමු.
ඔබ කරන ආකාරයටම ඔබට සලකනු ලැබේ,
- එබැවින් මගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න.
-හරි හරී.
ගු මහතා, ඔබට එකක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
එය අමතක කරන්න.
එකක් උත්සාහ කරන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නැත, ඔහුට කිසිවක් අවශ්ය නැත.
බලෙන් කන්න දුන්නොත් එයා ලෙඩ වෙයි.
මම ඒක කන්නම්.
මම ඒක මේ පොල්ල උඩ තියන්නම්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
විවේක නැවතුම් වලින් Walnut කේක්
සෑම විටම විශිෂ්ට රසයක්.
ඒක රසයි.
- ඔබට තවත් තිබිය හැක.
- නැහැ, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
Walnut කේක් කෝපි සමඟ හොඳම වේ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ටිකක් එළියට ආවා.
එයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙන්න ඇති.
ඒක තමා බීල කෑමට ලැබෙන්නෙ.
එයාට සනීප වෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මම ගැන කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔබ මා ගැන කරදර නොවන්නේ?
මම තමයි ඔයාව බේරගත්තෙ,
නමුත් ජින්සෙන්ග්, කෑම වේල සහ ඔබේ කනස්සල්ල
සෑම විටම වෙනත් අයෙකු සඳහා වේ.
හොඳයි,
මටත් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ගැන කියන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ බොහෝ වේදනාවෙන් සිටිනවාද?
නැත.
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙන්න ඇති.
අසනීප නිවාඩු ලෙස සතියේ නිවාඩු ගන්න.
ආයතනික කාඩ්පත භාවිතා කරන්න
කන්න, නිදාගන්න, සෙල්ලම් කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා. මම ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
එවැනි නියමයන් සමඟ,
ඕනෑම අවස්ථාවක මාව අත්හැරීමට නිදහස් වන්න.
දිගටම මාව අතහරින්න.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔබගේ දිනයේදී විනෝද වන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔහු විසන්ධි කළේය. මම මටම කතා කර කර හිටියා.
මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
එය කොහේ ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ ආච්චිගේ ස්ථානය.
අපි ඇයට ජින්සෙන්ග් දෙමු.
නමුත් සභාපති ඔබට කතා කළා.
ඒක හොඳයි. මට කියන්න.
මම හොඳින්, ඇත්තටම. මම පස්සෙ තනියම යන්නම්.
මට කියන්න.
ඇත්තටම කමක් නෑ.
JOAS
මිස්?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කීයක් ලැබෙනවද
මේවායින් එකක් විකිණීම සඳහා?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ දිරිගැන්වීම්. මට විශ්වාසයි ඔබට ටිකක් ලැබෙන බව.
අපට දිරිගැන්වීම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් භයානක සමාගමක්ද?
අපගේ සමාගම, Joas, විශාල දිරිගැන්වීම් ලබා දෙයි
එක් භාණ්ඩයක් පවා විකිණීම සඳහා.
මම ඉන්නේ දියමන්ති ස්ථරයේ,
මම මාසයකට මිලියන 40ක් වොන් උපයනවා.
දෛවය මාව ඔබ වෙත ගෙන යන්න ඇති.
මම ඔබට මා යටතේ අප හා එක්වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මිස්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට හැමදේම ඇහුණා,
ඉතින් මේක පුරවන්න.
එය Joas සඳහා වන සාමාජික අයදුම්පතයි.
මට කණගාටුයි.
- අපට අවසර නැත --
- ඔබේ සමාගම ඔබට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලේසියෙන්ම හදාගන්නවා
මාත් එක්ක මාසෙකට මිලියන 50ක් 60ක්.
මට කණගාටුයි.
සමාගම් ප්‍රතිපත්තිය මට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
එය පුරවන්න.
ඔබගේ නම, දුරකථන අංකය,
සහ නේවාසික හැඳුනුම්පත අංකය.
මට කණගාටුයි.
මේ රටේ හැම දෙයක්ම පුළුවන්.
- කෝ ඔබේ පුරුදු?
-කුමක් ද?
ඇය මගේ නමින් එකතු වෙන්නයි හිටියේ.
ඔබ කොහොමද මගේ පෙළපාළියට වැස්සේ?
මම?
කවුරු වුණත් ඇයට දෙනවා
යෙදුම මුලින්ම ජය ගනී.
මිස් ඒක පුරවන්න.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ ජරාවක් අදින්නේ?
ඔබ දැනටමත් සොරකම් කර ඇත
අවසන් වරට මගේ සාමාජිකයෙක්!
- ඔයා පන්ක්!
- මහලු කාන්තාව, ඔබට කුමක් ද?
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මහලු කාන්තාව?
- ඔව්!
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
මෙහේ එන්න!
- ඔබ!
- ඔබට කුමක් ද?
- සර්, සන්සුන් වෙන්න.
- ඔබ කුණු කාන්තාවක්!
- කුණු කූඩය? ඔයා පුංචි…
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
- ඔබ!
- ඔව්, මට මගේ මනස නැති වී ඇත!
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
අපි කැළඹීමක් අත්විඳිනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
කරුණාකර වග බලා ගන්න
ඔබේ ආසන පටිය සවි කර ඇත.
ඒක මාව මරලා දැම්මා.
වතුර ටිකක් ගන්න.
ස්තුතියි.
පියොං-හ්වා.
ඔබේ සපත්තුව කොහෙද?
අපි කරත්තය සංවිධානය කර පිටතට යමු.
ඔයා ආපහු එලියට යනවා
ඔබේ සපත්තු නොමැතිව?
මෙය නුසුදුසුද?
ඔව්.
අපි ගොඩබසින තෙක් අපට කාලය තිබේ,
ඒ නිසා අපිට වැඩිපුර විකුණන්න වෙනවා.
එය කොහෙද ගියේ?
මේක හොයන්නේ?
- මම ඔබ වෙනුවෙන් එය පැළඳිය යුතුද?
- නෑ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි.
මම මින් ඉදිරියට මගේ දේවල් බලාගන්නම්.
ආයෙත් නැති උනත්..
මම එය ඔබට සොයා දෙන්නම්.
මේ එයයි.
කේතලයෙන් පිසූ එළදෙනගේ හිස GUKBAP
"එළදෙනගේ හිස ගුක්බාප්"?
හොද්ද හදන්නෙ හරක්ගෙ මුළු ඔළුවෙන්ද?
නැහැ, හිස නොවේ, නමුත් හිස මස්.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම හොඳින්.
ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
ගමනට ස්තූතියි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
නෑ මම ටිකක් ඉන්නම්. ඔබ යා යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
හරි ඒක කොහෙද...
ආච්චි මම මෙහේ.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බලන්න, වල් ජින්සෙන්ග්.
මම මේක ඔයාලට ගෙනාවා.
ෂුවර්. ඒප්‍රොන් එක දාන්න.
මෙය මා විසින්ම හාරා ගත් වල් ජින්සෙන්ග් ය.
- බලන්න.
-මට එය තේරෙනවා.
ඒ නිසා මේවා සේවය කරන්න පටන් ගන්න.
ඒවත් අමතක කරන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකර සහල් වයින් බෝතලයක්.
-එය කොහොම ද?
- මගේ ලේලිය!
-ඔව්?
තවත් බත් පිඟානක්.
- හේයි!
- මගේ යහපත!
ඔබ කව්රු සමගද?
- සමාවෙන්න?
-ඔයා කව්ද
කාන්තාවක් දෙස බැලීමට
කවුළුවේ කුඩා ඉරිතැලීමක් හරහා?
හොරෙන් බලනවද? මම බලාගෙන හිටියා විතරයි.
හරියටම.
ඇයි ඔයා මගේ ස-රංගේ දිහා බලාගෙන හිටියේ
ඒ දිලිසෙන ඇස් එක්ක?
Leering?
ඇය පිටතට නොඑනු ඇත,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
"මගේ සා-රංග්"?
ඔබ චියොන් මහත්මියගේ ආච්චිද?
ඔබ ඇයගේ සගයෙක්ද?
ඔව්.
ඔබට එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණේ ගමනේ සිටය.
හරි හරී.
මේවා රැගෙන මා අනුගමනය කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වාඩි වෙන්න.
සමාව දෙන්නද?
ඉඳ ගන්න.
මේක ගන්න.
හරි හරී.
ඔබ මීට පෙර ළූණු ලෙලි කර තිබෙනවා නේද?
නැත.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
මට ඇත්තටම නැහැ.
ඉතින්? ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
- නෑ.
- මෝඩයෙක් වෙන්න එපා මම කියන විදියට කරන්න!
ආච්චි, ඇණවුම් ගොඩගැසී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඇයි ඔයා මෙතන නැත්තේ?
- ඔවුන් බලා නොසිටින්නේ නම් යන්න කියන්න.
ඔවුන්ට වෙනත් තැනක කන්න පුළුවන්.
දැන් බලන්න.
මුලින්ම මේ කොටස කපා දමන්න.
ඉන්පසු අනෙක් කොටස කපා දමන්න.
ඔබ මෙම කොටස ඉවත් කළ පසු,
ඔබ මෙය දකිනු ඇත.
මෙය ඔබේ කාර්යයයි.
මම?
ඇයි?
මම කියන විදියටම කරන්න.
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා.
ආච්චි, ඇණවුම් ගොඩගැසී ඇත!
-මෙනෙවිය. චියොන්…
- හරි, මම එනවා.
හොඳ දුකක්, ඒ පොන්නයෝ.
ඒවා පීල් කරන්න.
උන්ට මොකද?
මේකෙන්
මේකට.
හරි හරී.
අපි බලමු.
කුමක් ද?
මගේ යහපත.
ඔබ මේ පරිපූර්ණ හොඳ ළූණු විනාශ කළා.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
මේවා කකුලෙන් කැපුවාද?
යහපත්කම.
මම තමයි වැරදිකාරයා
ඔබව මෙම රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීම ගැන.
හොඳ දුකක්!
මට මේ සමඟ කටයුතු කළ නොහැක. යහපත්කම.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඇයි මම කඳුළු සලන්නේ?
මගේ දෙයියනේ!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ…
ඔයාට කොහෙන්ද මේ ඇප්‍රොන් එක?
ඔයාගේ ආච්චි මට දුන්නා.
ඔබ ඇයව මුණගැසුණාද?
ඔබ ඇයට අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඇය දැනටමත් කර ඇත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය මගෙන් හොඳම දේ ලබා ගත්තා ...
-එන්න.
- ඔව්, නෝනා.
හොඳ වැඩක්. බොන්න.
-මෙය කුමක් ද?
- ඒක ඔයාට හොඳයි.
පහළින් ඉහළට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
එය පිරිමින්ට විශිෂ්ටයි.
ලෝච් සාරය මිශ්රණයක්
සහ කීටයන් ස්පර්ශයක්.
යහපත්කම.
එතරම් දුර්වල බඩක් ඇති මිනිසෙක්
කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
ඔහු රැකියාවේ ඉතා ඉහළ තනතුරක් දරයි.
ඇයි ඔබ ඔහුට ළූණු ලෙලි කළේ?
ඉහළ හෝ නැත, ඔවුන් සියල්ලම එක හා සමානයි.
සභාපතිගේ පුතා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයාට ටෝෆු ටිකක් ගන්න යන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
මිනිසුන්ට රොටි සහ කීටයන් අනුභව කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම කිව්වා ඉස්සෙල්ලා ගෙදර යන්න කියලා.
මම ඒ තරම් විශ්වාසවන්තයි.
අපි? අපි අතර පක්ෂපාතිත්වයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
අපි දෙන්නම මැරෙන්න ආසන්නයි.
ආයෙත් මම ඔයාව බේරගත්තා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට මිහිරි දෙයක් අවශ්යද?
නැහැ, මම රසකැවිලි වලට වෛර කරනවා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
පක්ෂපාතිත්වයෙන් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ වැඩිපුර සුප් හොද්ද බොනවාද?
මෙය විශිෂ්ටයි.
අපි ඔබට ණය වන්නේ කුමක්ද?
මාළු කේක් කූරු හයක්
සහ මිහිරි පෑන්කේක් හතරක්.
ඔවුන් වොන් 3,000 සහ දිනුම් 2,000,
ඉතින් 5000ක් දිනුවා.
මටත් මේකේ කෝප්ප හතරක් තිබුණා.
කරුණාකර එය එකතුවට එකතු කරන්න.
සුප් හොද්ද නොමිලේ.
නමුත් මෙය ඉතා හොඳයි.
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා.
මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මෙතන.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ මගේ නගරයට ආවා, එය මගේ සංග්‍රහයයි.
එතකොට මට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔබට අවශ්ය තරම්.
-තව එකකි, කරුණාකර.
මෙතන. මේක ගෙදර උඩ.
එහෙනම් මම වෙන එකක් ගන්නම්.
මෙතන. කෑම කන්න.
කිං කාර්ප් ක්‍රීඩාව
ඒක තාම දෙයක්ද?
මම පොඩි කාලේ ඒක ගොඩක් කළා.
එය කුමක් ද?
කිං කාර්ප්
සහ එකක් තෝරාගන්න.
- මට අංක 18 ලැබුණා.
- ඔබ නැවත පැරදුණාද?
ඔබ පිට පිට දස වතාවක් පැරදුණා.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
සර්, ඔයාට විශ්වාසද මට මේ තරගය දිනන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
තව එක වටයක්.
මට වොන් 1,000ක් ණයට ගත හැකිද?
නැහැ, ඔබ නතර කළ යුතුයි.
මම අන්තිම වටයක් ක්‍රීඩා කරන්නම්,
ඒ නිසා මට වොන් 1,000ක් පමණක් ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ දැනටමත් බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත.
මේවා බලන්න.
ඉතින් මේ අන්තිම වතාව.
මම තව එක වටයක් ක්‍රීඩා කරන්නම්.
දිනුවේ 1000ක් පමණයි.
මේක සූදුවක් බවට පත්වෙනවා.
කොහොමද මේ සූදුව? ඒක සටනක්.
මම තමයි මේවට ගෙවන්නේ.
හොඳයි, තාක්ෂණික වශයෙන්, එය ඔබේ මුදල්.
ඔව්, ඒක තමයි සූදුව.
කෙසේ හෝ, නැත යනු නැත.
අනික මට කොහොමත් සල්ලි ඉවරයි.
මේකත් අරන් යමු.
දිනුවේ 1000ක් පමණයි.
කරුණාකර?
මම තවත් එක් වටයක් පමණක් ක්‍රීඩා කරමි.
දිනුවේ 1000ක් පමණයි.
යන්තම්
තවත් එක් වටයක්.
ඔබ බරපතලයි
දැන් ලස්සනට රඟපාන්න හදන්නේ?
ඔව්, ඉතින් මට වොන් 1,000ක් ණයට ගන්න දෙන්න.
මේ ගේම් එක ලේසියෙන් දිනන්න බෑ.
මම මේක ගොඩක් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා,
මම කවදාවත් ලොකු ත්‍යාගයක් දිනලා නැහැ.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා දිනුම් 1000ක් පමණයි.
ඔබ සෙල්ලම් කිරීමට මිය යනවාද?
තවත් වටයක්?
මෙතන.
මේ අවසන් අවස්ථාවයි.
- ඔබ කිව්වා ඔබට මුදල් නැහැ කියලා.
- ඒක අමතක කරන්න එහෙනම්.
තව එක වටයක්.
මේ පාර ඔයත් සෙල්ලම් කරනවා.
කවදාද කියන්න.
නවත්වන්න.
කරුණාකර.
කොහෙත්ම නැහැ.
අංක 39. රජ කාප්!
- අපි මේක ඇන්දා! කාප්!
- ඔබ මෙය කළේ කෙසේද?
අපි දිනුවා! කොහෙත්ම නැහැ!
අපි දිනුවා!
-කොහෙත්ම නැහැ! එම දෙය!
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මේක නියමයි!
යහපත, රජ කාප්.
මේක නියමයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
-හරි හරී.
ජීස්.
- මම දිනුවා.
- ඒක පිස්සුවක්.
යහපත්කම.
ඔබ ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඕන වෙලා නැහැ
මෙය මගේ ජීවිතයේ නරකයි.
කුඩා දේවල් ඔබට සතුටක් ලබා දිය හැකිය.
පොඩි දෙයක්ද? මෙය කිං කාප් වර්ගයකි.
ඔබ එය ලබා ගැනීමට වොන් 10,000ක් භාවිතා කළා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මම ආයෝජනයක් කළ යුතුයි
වටිනා දෙයක් දිනා ගැනීමට.
කොහොමහරි මම මේක ගොඩක් play කරලා තියෙනවා
මම කුඩා කාලයේ සිට,
ඒ වගේම මම කවදාවත් කවුරුවත් දැකලා නැහැ
කවුද මේ වෙනකම් king carp එක දිනුවේ.
ඉතින් ඔබ යම් ආකාරයක සිසිල් විය.
බලන්න? මෙය කිසිවකුට පමණක් සිදුවන්නක් නොවේ.
ඒ මමයි. ඒ මම නිසා.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඔව්, සහතිකයි. ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත් මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාලද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
රයිස් පෆ්.
- එයා බත් පෆ් හදනවා.
-රයිස් පෆ්?
- ඔහ්, රයිස් පෆ්.
- ඔව්.
එය බෝම්බයක් වැනි ශබ්දයක් විය.
මම හරිම පුදුම වුණා.
මගේ කාප්.
මෙය මගේ…
ආච්චි.
ටෝෆු කුට්ටියක් සඳහා එතරම් කාලයක් ගත විය.
ඔබ විසින්ම හෝ වෙනත් දෙයක් සෑදුවාද?
හරි, ටෝෆු!
- මම ගිහින් එකක් ගන්නම්.
- හේයි!
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් අයින් වෙලා.
ගණන් ගන්න එපා. එය ඔබට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
සමාවෙන්න.
මම එයාට දෙනවා
වෙළඳපොලේ සංචාරයක්.
ඒක ඉතින් එදිනෙදා තැනක්.
එතන බලන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
එය හදිසි සංචාරයක්,
ඉතින් මම හිස් අතින් ආවා.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
යහපත්කම. ඔයා සල්ලි වලින් හදපු කෙනෙක්ද?
මේක කන්නවත් බෑ.
ඔබ නිවසක් මිලදී ගන්නේ කවදාද,
මේ සියලු මුදල් නාස්ති කරනවාද?
ආච්චි ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
ඇයි? ඔහුගේ පියා පොහොසත්ද?
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට කුඩා ව්‍යාපාර කිහිපයක් තිබේ.
ඔයාට වයස වැඩියි
ඔබේ පියාගෙන් ජීවත් වීමට.
ඔබ ඉතා හොඳින් පෙනේ
පිටතින් ද.
ඔයට තියෙනවා ද
නිවාස දායක ගිණුමක්?
තවමත් නෑ.
ඔබට මල් මිලදී ගැනීමට මුදල් තිබේ නම්,
ඔබ ඉතුරුම් ගිණුමක් විවෘත කළ යුතුය.
ඔබේ පවුල කොතරම් පොහොසත් වුවත්,
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
නියත වශයෙන්ම.
යන්න කලින් ඇවිත් කන්න.
ඇය ඔවුන්ට කැමතිද?
යහපත්කම.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට මේක කන්න බැරිද?
නැහැ, ඒක තමයි ...
මට මීට කලින් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
හරි හරී. බත් ටිකක් ගාන්න.
සහල්?
ඔව්, එය සුප් එකේ ගිල්වන්න.
- සුප්.
- හොඳයි.
ඒක හරි ලස්සනට රස වෙයි
ඔබ එය එසේ උත්සාහ කරන්නේ නම්.
ඇත්තටම කන්න බැරි නම්..
මම වෙන දෙයක් හදන්නම්.
එය උත්සාහ කරන්න.
ඇගේ ගුක්බාප් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කොහොම ද?
හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
බලන්න?
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ මේක කරනවා.
තව ටිකක් කන්න.
- මට කිම්චි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-මේක ඔතනින් දාගෙන කන්න.
- ඔව්.
- හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි. ඒ නිසා මම මුලින්ම බත් ගිල්වමි.
- ඔබ එයට කැමති බව පෙනේ.
- සහ කිම්චි එකතු කරන්න.
හේයි මෙතන.
මෙතන.
මම ගුක්බාප් සහ කිම්චි ටිකක් පැක් කළා.
මේවා ගන්න පුළුවන්.
කෑමට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
එසේම,
මෙය ඔබගේ දෛනික වැටුපයි.
ඒකට කමක් නැහැ. කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
මම ඔබට අවම වැටුපක් ගෙවනවා.
ළූණු පීල් කළාට ස්තූතියි.
ඒක ගන්න.
එය ගන්න!
එවිට මම එය ස්තුතිවන්තව පිළිගනිමි.
- ඒ වගේම මේක ඔයාගේ.
-මම සනීපෙන්.
එය ජින්සෙන්ග් සඳහා ය.
මගේ වටිනා මිනිබිරිය
මට එවැනි වටිනා වල් ජින්සෙන්ග් ගෙනාවා.
මම එතරම් වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
එය ඵලදායි නම් මම තවත් ලබා ගන්නෙමි.
ඔබ නැවත එහි යාමට එඩිතර නොවන්න.
ඔයා දන්නවද කොච්චර භයානකද කියලා
කඳු ද?
මොන ජරාවක්ද හැදුවේ
මගේ වටිනා දරුවා කඳුකරයේ ඇවිදිනවාද?
මම ඔවුන්ව සොයා ගත් පසු,
මම ඔවුන්ගේ බෙල්ල මිරිකන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ආපසු යන්නේ නැහැ. කලබල වෙන්න එපා.
යන්න.
සහ ආරක්ෂිතව ධාවනය කරන්න.
ඔව්, අපි යන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔබ ආපසු එන්නේ ඇයි?
හරි.
ආපහු ඇවිත් ළූණු ටිකක් ගලවන්න.
ඔව්.
- දැන් යන්න.
-ආයුබෝවන්.
- යන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඇතුලට යන්න.
ඔහු දෙස බලන්න.
යහපත්කම. එයා හරිම ආචාරශීලීයි.
අර පොන්නයා.
කොහොමත් එයාට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බේරගන්න ආවට
ඒ වගේම මාව ආච්චි ළඟට එක්කන් ගියා.
හැමදේටම ස්තුතියි.
දැන් ඔබට තේරුමක් තිබේ.
ඔබ ස්තුතිවන්ත වෙනවා නම්,
මට කෑම වේලක් දෙන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබ නිදහස් වූ විට මට දන්වන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට මාව අරන් යන්න දෙන්නම්.
ඔයාව කොහේට ගෙනියන්නද?
දිනයක.
දිනයක්?
ඔයාට කන්න ඕන වුණා.
එය දිනයක්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ගුක්බාප්.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
මේක ලස්සනයි.
හොඳ ගුක්බාප් තැනක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඇය මෙය වසර 30 ක් තිස්සේ කර ඇත.
මට දැන් බොන්න ආසාවක් තියෙනවා.
පානයකට මා කැමතිය.
මා රැගෙන යා යුත්තේ කුමක්ද?
විස්කි, කොග්නැක් හෝ වයින්?
මට ඕන සෝජු වීදුරුවක් විතරයි.
මම ඉක්මනට ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේක නම් නියමයි.
ඉතින් ඔබ හෙලිකොප්ටරය සමඟ ඔබේ ගමන ගියාද?
ඔව්.
ඔයා සභාපතිගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ක්රියා පටිපාටිය නොසලකා හැරිය යුතු නොවේ
ඔබේ නොසන්සුන් හැසිරීම සමඟ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි මෙච්චර දුර දේවල් අරන් ගියේ?
ඒ අපේ සේවකයෙක් නිසා.
ඔබ මේ සියල්ල කළේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් බේරා ගැනීමටද?
ඔබට ඇති…
කවදා හෝ සුරැකි…
එක් පුද්ගලයෙක් වත්?
ලෝකයේ අමාරුම දේ
එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් ඉතිරි කරයි.
එය වටිනවාදැයි ඔබ කල්පනා කිරීමට පටන් ගනී.
ලෝකය තැනක් වෙලා
දේවල් අගය කරන තැන
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා.
එය දැඩි තීරණයක් විය. හොඳ වැඩක්.
ඒකට අපිට පොඩි වියදමක් ගියත්.
ඒ වගේම මේ gukbap එකට ස්තුතියි.
ඊළඟ වතාවේ එය නැවත ගෙන එන්න.
අපි එකට රසවිඳිමු.
වට්ටක්කා ටැෆි
-ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- හොඳ දෙයක්.
- මම යුෂ ලබා ගත යුතුද?
- මිහිරිම දේ කුමක්ද?
-ඔයාට කොහොම ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට අපේ විකුණුම් ගැන වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව,
ඒ නිසා කරුණාකර දත්ත එකතු කරන්න, මිස් කල්ලිය.
නමුත් විකුණුම් වාර්තාව ඔබේ රාජකාරියයි.
ඇයි මම එය ලිවිය යුත්තේ
මම එය වාර්තා කරන්නේ කවදාද?
මට හෙට උදේ ඒක කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා අද රෑට යවන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ගෙදර යන්න වෙනවා
මගේ දරුවා නිසා වහාම.
මිස් කල්ලිය.
තියාගන්න දන්නේ නැද්ද
ඔබේ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව?
ඔබ වැඩ කරන්නේ නම්, ඔබේ කාර්යය කරන්න.
ඔබ ගබඩා කළමනාකරු නම්,
ඔබ ආදර්ශයක් තැබිය යුතුය.
වාර්තාව මට එවන්න
අද ගෙදර යන්න කලින්.
මට උගුරක් බොන්න දෙන්න.
මේක හරිම මිහිරියි.
ඒ වගේම විප්ඩ් ක්‍රීම් ඔබව තරබාරු කරයි.
ඔය බඩත් එක්ක මේක බොන්නේ කොහොමද?
මට සිප් එකක් දෙන්න.
ඇයි මේ සීතල?
එය අයිස් සහිතයි. ඇත්ත වශයෙන්ම එය සීතලයි.
නමුත් මේක සීතල වැඩියි.
මම ඔබට ඊළඟ වතාවේ එකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයාට හුකන්න පුළුවන් වගේ
සම්පූර්ණ පාත්‍රයක්.
ඔයා දන්නවා මම කෝපි බොන්නේ නැහැ කියලා.
කොහොම හරි මට වැඩට යන්න වෙනවා.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඇය එය අවසන් කළාය.
ඇය හැමදාම එකයි.
ඇය වැඩට ගිය වහාම කනවා,
අන් අයගේ කෝපි සොරකම් කරයි,
පසුව පිටත වැඩ කරයි.
ඇය පිටත වැඩ කරන්නේ නැත.
ඇය ගෙදර යනවා විතරයි.
ඇයට එය කළ හැකිද?
ඇය කළමනාකරණය,
නමුත් අපි කොන්ත්‍රාත්කරුවන් බාහිරින් ලබාගන්නවා.
පැමිණිලි කිරීමෙන් පලක් නැත.
අපි යමු.
මාසික විකුණුම් වාර්තාව
- හේයි පැටියෝ.
-පැටියෝ.
වැඩ කරන තැන යමක් ආවා,
ඉතින් ඔබට Cho-rong ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔබ අද ඇයව රැගෙන යාමට නියමිතව තිබුණි.
මට හදිසියේ වාර්තාවක් ලියන්න වෙනවා.
මම ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ රැස්වීමක සිටිමි.
මට යන්න බෑ.
අම්මගෙන් අහන්න.
හරි හරී.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ පහළ ශරීරය හැරවිය යුතුය.
අපි අද කිසිම නිත්‍ය අමුත්තෙක් ගන්නේ නැහැ.
- ලැයිස්තුව ප්රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්.
නමුත් අවස්ථාව කුමක්ද? ඒක හරිම උතුම්.
බාලම ගැහැණු ළමයා සඳහා උපන් දින උත්සවයක්
පළමු රාජකීය හෝටලයේ.
ඇයි ඇය මෙතන තියෙන්නේ
සහ ඇගේ හෝටලයේ නොවේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
-කොහොම වුණත් වරදක් කරන්න එපා.
-හරි හරී.
ආයුබෝවන්, හැමෝම!
-සුබ උපන් දිනයක්.
- ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
හේයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
ඔයා දැන් මාව බඳින්න තරම් වයසයි.
සමාවෙන්න. මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
නමුත් තවමත්, මම ඔබ සමඟ කෙටියෙන් රැඳී සිටිමි.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
එය කුමක් ද?
Varignon P2, මැඩම්.
ඔබ එහි ක්‍රීම් වයනය රසවිඳිනු ඇත.
මෙය ඉතා මනරම් වන අතර එය ඇලෙන සුළුය.
එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඇයට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
සා-රං, තත්පරයක්. සමාවෙන්න.
කරුණාකර මෙය තබා ගන්න. මට කෝල් එකක් ආවා.
මට කණගාටුයි. ඔබට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිය.
- සමාවෙන්න, මට මේක ගන්න වෙනවා.
- නිසැකවම.
-ආයුබෝවන්?
- මේ මගේ මිතුරන්.
දිනුවා!
දිනුවා, ඔබ හොඳින් සිටියාද? ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔබ නොමැතිව මම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන බව පෙනේ,
සෑම රාත්‍රියකම මත්පැන් පානය කිරීම සහ සාද පැවැත්වීම.
පැපරාසි කියන්නේ මේ දවස්වල ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
වචන විතරද?
නැහැ, එක මොහොතක්.
කෝ මහත්තයා නෑ?
ඔහු දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නවා.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
- යමක් වැරදියි වගේ.
- දිනුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මෙය අති විශාලයි!
මේ කුමක් ද?
මට දැන් මෙය විවෘත කළ හැකිද?
ෂුවර්.
මට අත දෙන්න. මම මෙය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද? මට ඇත්තටම මෙය අවශ්‍ය විය!
ඔබ එය මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් ය.
මේ පාටිය අවුල් වෙනවා.
- අපි පිටත් වී තනියම රැඳී සිටිය යුතුද?
- නෑ.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ විනෝද වන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්.
කරුණාකර මෙය මා වෙනුවෙන් තබා ගන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඒක බරයි. මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
-නෑ සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මේක මගේ රස්සාව.
- දිනුවා.
-ඔව්?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- කිසිවක් නැත.
- සභාපතිතුමා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- Hwa-ran ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ලබනවාද
ව්යාපාර කළමනාකරණ පුහුණුව?
මම වැඩ කරනවා විතරයි.
නිකන් වැඩ කරන්න බෑ.
ඔබ උරුමක්කාරයා ලෙස නම් කළ යුතුය.
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්
සහෝදරයන් තිදෙනෙකු සහ සහෝදරියන් දෙදෙනෙකු සමඟ.
ඉතින් ඔයා King Group එක බාරගන්න
එය මට දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කොහොම හරි විවාහ වෙන්නයි හදන්නේ.
අපේ තාත්තලා කතා කරලා ඉවරයි.
එතකොට අපේ තාත්තලාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න එපා.
යූ-රි.
මාත් එක්ක යාලු වෙන්න එපා.
ඔබට කැමති කෙනෙකු සමඟ ආලය කරන්න.
ෂුවර්.
මම යාළු වෙන්න පටන් ගත්තම කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට මුලින්ම කියන්න ඕන
ඔබ රැවටීමට පටන් ගන්නා විට.
මට ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න දෙන්න එපා.
සා-රං.
-ඔව්?
- ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයා කාලා නෑ, පරක්කුයි.
-මම සනීපෙන්.
-ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔබට අතිකාල දීමනා රැසක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
සා-රං.
ගෙදර යනවද?
ඔව්.
එවිට එය දින රාත්‍රියක් වේවිද?
මම ඔබ සමඟ හමුවීමට යන්නේ ඇයි?
මම?
ඇයි පිරිමි මෙහෙම?
දින ගැන කතා කරන්න එපා
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම් මිස!
මම ඇහුවේ ඇයද කියලා
කෙනෙකු සමඟ දිනයක් යනවා.
ඇය මා සමඟ උරණ විය.
ඇය කෝප වූයේ ඇයි?
ටා-ඩා.
බ්ලූස් සඳහා රසකැවිලි හොඳම වේ.
කුමක් ද? මට නිල් පාටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබයි.
ඔබට ඕනෑම මොහොතක අඬන්න පුළුවන් වගේ.
මෙය ඉතා හොඳයි.
වාරික කුකීස්.
හැමෝම කිව්වේ හොඳයි කියලා,
ඉතින් මම ඔය දෙන්නට ටිකක් ගත්තා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔබේ ඊළඟ ගුවන් ගමනේදී තවත් එකක් ලබා ගන්න.
- චෝ-රොන්ග් මේවාට කැමතියි.
- ඔව්.
මම මෙහේ.
කුමක් ද? මේ ඔබේ පඩි දිනයද?
චෝ-රොන්ග් ඉන්නේ මගේ අම්මා ළඟ.
අද රෑ හැම දෙයක්ම මගේ අතේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට නිකන් තිබහයි.
එය කුමක්දැයි අපට කියන්න.
එය "දිනය" යන වචනයයි.
පිරිමින් කාටවත් එහෙම කියනවද?
අමුත්තෙක් ඔබට පහර දුන්නා, හරිද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එක් විනෝද රාත්‍රියක් ගත කිරීමට පමණි.
මට ඒ වගේ පිරිමි ඕන තරම් මුණගැහෙනවා
මගේ ගුවන් ගමන් වල.
අනික එහෙම කියන ගොඩක් කොල්ලො
සාමාන්යයෙන් දැනටමත් පෙම්වතියක් සිටී.
එයා මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා
ඔහුගේ පෙම්වතිය වැසිකිළියට ගොස් සිටියදී.
ඔව් මම හිතන්නේ එයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ආලය කරන අය
එය නිතර කරන්න.
වඩා මානසික අවපීඩනය කුමක්ද
රැකියාවේදී මට කළ හැක්කේ එයයි
සිනහව සහ ඒවා නොසලකා හැරීමයි.
මම දෙයක් කිව්වොත්,
ඔහු මට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් කරයි.
උන් කැමති විදියට කරනවා
මොකද උන් දන්නවා අපිට දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
මම සිනාසෙන විට,
මගේ සිනහව ව්‍යාජ එකක් වීම ගැන ඔවුන් කලබල වෙනවා.
ඒත් මම නැවතුනොත්,
ඔවුන් මැසිවිලි නඟන අතර මා අසතුටෙන් සිටින බව පවසති.
එය නරක් කරන්න. අපව තෝරා ගැනීම ඉතා පහසුය.
ඔයා මගේ බියර් විනාශ කරනවා.
අපි මේ කතාව නවත්තමු.
හරි හරී.
නිශ්ශබ්දතාවය මට තවත් පහත් බවක් දැනේ.
අපි සංගීතයට සවන් දෙමු.
"WA" ලී ජුන්ග්-හ්යුන් විසිනි
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන වුනේ නෑ
අපේ ආදරේ වැරදි පැත්තකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ
සහ මෙතනින් ඉවරද?
මම හද කම්පා වුණා, නමුත් මම ගොළු සෙල්ලම් කළ යුතුයි
- එය සමුගැනීමට වඩා අඩුවෙන් රිදවන නිසා
දොර විවෘතයි!
හේයි, පීසා! එනවා!
පීසා.
හේයි, ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
ඌරු මස් ට්රොටර්ස්!
ඌරු මස් ට්රොටර්ස්.
-ඌරු මස් ට්රොටර්ස්!
යෝ, කුකුල් මස්!
මා දෙස බලන්න, සමීපව බලන්න
මගේ ආදරය පාවා දෙන්න එපා
එන්න, මා වෙත එන්න
මේ අවසන් අවස්ථාවයි
ඔබ ඉවත්ව යන්නේ ඇයි?
ඇයි මාව අත්හරින්නේ?
හිරිහැර කරන එක නවත්තලා මගේ ළඟට එන්න කුකුල්
එන්න
දේශයේ රජු
- ඇය මගේ පෙම්වතිය නොවේ.
- එහෙනම් ඇයි ඔබ ඇයව වැළඳ ගත්තේ?
ඇයි ඔබ ඇයව වැළඳ ගත්තේ
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නොවන විට?
ඔබ බලය ලබා ගත යුතුයි
ඔබේ සේවකයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මම ඒක කරන්නම්.
මම අරාබි කුමාරයාව අපේ හෝටලයට ගේන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මම ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්?
මගේ අවංකකම ඔබට දැනෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️